我是否曾经尝试过
公众自由
基本的？
我把它们修复好了。
还有第二个吗？
从未尝试过。
你为什么希望我67岁？
他这是要走上独裁者之路吗？
气氛十分奇特。
而且，他说话时非常犀利。
我说的是他说话的时候，因为他没有
他并非时时刻刻都在开玩笑，而且
在日常生活中，他并没有这样做。
决不。
但在最意想不到的时刻，
有时会出现一些反应
幽默感可能非常
既幽默又有时极其凶猛。
1941年于伦敦。
正是从那时起……
戴高乐的亲密伙伴和历史学家
保留将军的妙语。
以下是一些德的幽默例子
戴高乐。
将军的两名亲信正在交谈。
他们批评人类的愚蠢。
让-蓬佩写道：“白痴该死。”
戴高乐随后进入了办公室，
放手吧。
一个庞大的计划。
1944 年 6 月 14 日，戴高乐登陆
库尔塞勒。
他的一位同事告诉他
将军，您知道这里有四个吗？
同一天，德军进入
在巴黎。 »
好吧，他们错了。
1944年8月
在解放后的瑟堡，戴高乐接受了
人群在……发出热烈的欢迎。
当他听到一个声音时，他正走在人行道上。
刺耳的尖叫
“元帅万岁！” “又一个不这么认为的……”
不看报纸。
一个月后，戴高乐在访问期间
图卢兹检阅了FFI部队
许多军官都自愿
成绩
他们缝在了上级身上
制服不配套。
他从一名普通士兵面前经过，这名士兵
只有一个字符串：将军
他评论道：“所以，我们不知道。”
缝纫？
同年11月30日，44岁的德
戴高乐在斯大林格勒停留，他在那里
莫洛托夫会议。
将军陷入沉思，对他说：“多么强大的军队啊！”
难道不是吗？部长惊呼道
外交事务，欣喜若狂
我们伟大的苏联人民……
我指的是德国人，他们来了。
迄今为止。